Responder:

¿Qué hace el programa?
¿Qué hace la función limpiar?
¿Qué hace la función es_valido?
¿Qué nombres quedan almacenados en validos?
¿Qué imprime el programa al finalizar?

1- el programa crea dos funciones llamadas limpiar y es_valido*
2- la funcion limpiar recibe un texto, y lo devuelve eliminando posibles espacios en sus extremos
y capitalizando el texto (o sea, con la primera letra en mayuscula y el resto en minuscula)
3- la funcion es_valido recibe en su argumento un nombre y valida que:
    -sea un nombre de tres letras o mas, en caso de que tenga 3 letras o mas devuelve True
    en caso contrario (len(nombre) < 3)devuelve false

1* luego de crear las funciones, el programa da dos listas
        -una llamada nombres con varios strings dentro
        -una llamada validos que esta vacia
    luego recorre los strings de la lista nombres uno a uno con for
        -crea la variable nombre_limpio a la que le asigna el valor llamando a la funcion limpiar 
      la cual en su argumento tiene el string de la iteracion en la que se encuentre
    al condicional if le pone como condicion la funcion es_valido con el argumento nombre_limpio:
        -dependiendo de lo que devuelva la funcion, si es true, agrega el nombre a la lista vacia
        si es false, no agrega nada

4- los nombres almacenadosen validos son: "Bart", "Walter" y "Rick"
5- el programa al finalizar imprime la lista con nombres validos.